Ator/atriz Harrison Ford, possui média de faturamento bruto de 118.80 .
Ator/atriz Samuel L. Jackson, possui média de faturamento bruto de 69.20 .
Ator/atriz Morgan Freeman, possui média de faturamento bruto de 73.30 .
Ator/atriz Tom Hanks, possui média de faturamento bruto de 98.70 .
Ator/atriz "Robert Downey, Jr.", possui média de faturamento bruto de 74.50 .
Ator/atriz Eddie Murphy, possui média de faturamento bruto de 100.30 .
Ator/atriz Tom Cruise, possui média de faturamento bruto de 99.60 .
Ator/atriz Johnny Depp, possui média de faturamento bruto de 74.90 .
Ator/atriz Michael Caine, possui média de faturamento bruto de 57.80 .
Ator/atriz Scarlett Johansson, possui média de faturamento bruto de 90.30 .
Ator/atriz Gary Oldman, possui média de faturamento bruto de 86.70 .
Ator/atriz Robin Williams, possui média de faturamento bruto de 66.90 .
Ator/atriz Bruce Willis, possui média de faturamento bruto de 53.20 .
Ator/atriz Stellan Skarsgard, possui média de faturamento bruto de 73.80 .
Ator/atriz Anthony Daniels, possui média de faturamento bruto de 451.80 .
Ator/atriz Ian McKellen, possui média de faturamento bruto de 101.60 .
Ator/atriz Will Smith, possui média de faturamento bruto de 131.20 .
Ator/atriz Stanley Tucci, possui média de faturamento bruto de 62.50 .
Ator/atriz Matt Damon, possui média de faturamento bruto de 79.70 .
Ator/atriz Robert DeNiro, possui média de faturamento bruto de 39.00 .
Ator/atriz Cameron Diaz, possui média de faturamento bruto de 89.20 .
Ator/atriz Liam Neeson, possui média de faturamento bruto de 46.70 .
Ator/atriz Andy Serkis, possui média de faturamento bruto de 125.70 .
Ator/atriz Don Cheadle, possui média de faturamento bruto de 84.90 .
Ator/atriz Ben Stiller, possui média de faturamento bruto de 76.40 .
Ator/atriz Helena Bonham Carter, possui média de faturamento bruto de 78.40 .
Ator/atriz Orlando Bloom, possui média de faturamento bruto de 165.60 .
Ator/atriz Woody Harrelson, possui média de faturamento bruto de 56.30 .
Ator/atriz Cate Blanchett, possui média de faturamento bruto de 71.90 .
Ator/atriz Julia Roberts, possui média de faturamento bruto de 65.10 .
Ator/atriz Elizabeth Banks, possui média de faturamento bruto de 77.90 .
Ator/atriz Ralph Fiennes, possui média de faturamento bruto de 75.40 .
Ator/atriz Emma Watson, possui média de faturamento bruto de 157.80 .
Ator/atriz Tommy Lee Jones, possui média de faturamento bruto de 58.30 .
Ator/atriz Brad Pitt, possui média de faturamento bruto de 67.00 .
Ator/atriz Adam Sandler, possui média de faturamento bruto de 83.20 .
Ator/atriz Daniel Radcliffe, possui média de faturamento bruto de 155.00 .
Ator/atriz Jonah Hill, possui média de faturamento bruto de 89.80 .
Ator/atriz Owen Wilson, possui média de faturamento bruto de 66.70 .
Ator/atriz Idris Elba, possui média de faturamento bruto de 99.30 .
Ator/atriz Bradley Cooper, possui média de faturamento bruto de 102.30 .
Ator/atriz Mark Wahlberg, possui média de faturamento bruto de 70.80 .
Ator/atriz Jim Carrey, possui média de faturamento bruto de 94.30 .
Ator/atriz Dustin Hoffman, possui média de faturamento bruto de 58.70 .
Ator/atriz Leonardo DiCaprio, possui média de faturamento bruto de 100.70 .
Ator/atriz Jeremy Renner, possui média de faturamento bruto de 119.10 .
Ator/atriz Philip Seymour Hoffman, possui média de faturamento bruto de 61.60 .
Ator/atriz Sandra Bullock, possui média de faturamento bruto de 70.40 .
Ator/atriz Chris Evans, possui média de faturamento bruto de 106.90 .
Ator/atriz Anne Hathaway, possui média de faturamento bruto de 96.70 .
